Onsdag 5:e april

Först har vi gjort en grov tankekarta över planeringsarbetet.
Därefter kikade vi på databasmodellen som ligger uppe på Classroom och strukit över/ändrat i den. 
Efter det gjorde vi en egen skräddarsydd modell av databasen.
Vi har även påbörjat skrivandet av User Stories.

Torsdag 6:e april

Vi har fortsatt med User Stories och kört Planning Poker. Vi har tidsestimerat alla kort och prioriterat dem.
Vi har lagt upp databasen samt samt skapat grunden för (kod)projektet.



Tisdag 11:e april

Vi har bråkat en del med databasen och Github. Själva kopplingen mellan databasen och
programmet är det som ställt till mest fuffens. Speciellt om vi velat ändra något i 
databasen.

Onsdag 12:e april

Vi har skapat ett nytt repository då vi haft problem med git-ignores. Idag har vi
äntligen börjat koda på riktigt med user stories. Vi märkte att registera/logga in-knapparna
inte gick att hitta i koden. Vi beslutade oss för att ta bort dem och istället skapa egna.

Torsdag 13:e april

Vi jobbade med våra user stories mest hela dagen. Vi har också lagt till mer sampla data för alla tabeller.
Vi har också funderat på att skapa om databasen då det finns en del småfel. Men vi löste det i koden istället.
Dock ska vi notera dessa småfel om vi eventuellt behöver bygga om den (databasen) senare.

Fredag 14:e april

Vi bestämde oss för att ändra om i databasen. När vi väl grejade med det så var det inte så krånligt.
Det visade sig att man bara behövde köra Power Tools igen för att uppdatera Models-filerna.




Måndag 17:e april

Updaterat databasen med ny tabeler, relationer, columner. Sprint ett retrospective. 
Uppdaterat userstories i trello och dokumentation.

Tisdag 18:e april
Fortsatt lite smått att prata om kundkraven och hur vi skall prioritera dessa.
Därefter fortsatt att jobba var för sig.


Onsdag 19:e april
Vi har suttit och grejat med våra user stories. Pratat en del om att Like-funktionen och om att inloggningen är knepig.

Torsdag 20:e april
Vi har grejat med våra user stories. 

Fredag 21:e april
Vi har jobbat på var sitt håll. Avstämning som vanligt på morgonen men sedan inte så mycket kommunikation.




Måndag 24:e april
Ändrat och slagit ihop vissa user stories. Annars jobbat på som vanligt och kommunicerat när det behövts.

Tisdag 25:e april
Funderat kring review/retrospective för imorgon. Vi kom fram till att vi har det mesta på det torra och inte behövde lägga fokus på nån särskild punkt. Samt att vi vet 


Onsdag 26:e april
Vi hade sprint review och retrospective och fick fler önskemål från kund. Stor del av förmiddagen gick åt att
diskutera detta. Vi skrev några fler user stories och fördelade/jobbade enskilt efter det.

Torsdag 27:e april
Några har fortsatt med de nya kundkraven medan andra fortsatt med de redan existerande storiesarna. Vi har till exempel statistik och inloggning kvar sedan tidigare.

Fredag 28:e april
Idag har vi pratat lite om vilket betyg vi skall gå för. Det har ändrat sig lite från när vi började med arbetet.
Därefter har vi arbetat på var sin kant.

Tisdag 2:e maj
Vi har gått igenom G-kraven för att säkerställe att vi gjort/har bra koll vad som behövs göra. 
Vi har också  diskuterat inloggningen och gemensamt debuggat Identity.

Onsdag 3:e maj
Försökt att gemensamt få till inloggningen med vår fungerande sida. Det vill sig inte.

Torsdag 4:e maj
Idag har vi haft en stor breakthrough gällande inloggningen. Vi har arbetat primärt med inloggning och 
Identity-funktionaliteten samt småpolerat på andra grejer.

Fredag 5:e maj
Vi har haft presentation av vårt projekt. Därefter har vi fått till så att man kan sätta roller. Vi har också
limiterat vad man kan se beroende på inloggad och vilken roll man har. Projektet är, enligt oss, klart.
