Onsdag 5:e april

Först har vi gjort en grov tankekarta över planeringsarbetet.
Därefter kikade vi på databasmodellen som ligger uppe på Classroom och strukit över/ändrat i den. 
Efter det gjorde vi en egen skräddarsydd modell av databasen.
Vi har även påbörjat skrivandet av User Stories.

Onsdag 6:e april

Vi har fortsatt med User Stories och kört Planning Poker. Vi har tidsestimerat alla kort och prioriterat dem.
Vi har lagt upp databasen samt samt skapat grunden för (kod)projektet.

Tisdag 11:e april

Vi har bråkat en del med databasen och Github. Själva kopplingen mellan databasen och
programmet är det som ställt till mest fuffens. Speciellt om vi velat ändra något i 
databasen.

Onsdag 12:e april

Vi har skapat ett nytt repository då vi haft problem med git-ignores. Idag har vi
äntligen börjat koda på riktigt med user stories. Vi märkte att registera/logga in-knapparna
inte gick att hitta i koden. Vi beslutade oss för att ta bort dem och istället skapa egna.
