Onsdag 5:e april

Först har vi gjort en grov tankekarta över planeringsarbetet.
Därefter kikade vi på databasmodellen som ligger uppe på Classroom och strukit över/ändrat i den. 
Efter det gjorde vi en egen skräddarsydd modell av databasen.
Vi har även påbörjat skrivandet av User Stories.

Onsdag 6:e april

Vi har fortsatt med User Stories och kört Planning Poker. Vi har tidsestimerat alla kort och prioriterat dem.
Vi har lagt upp databasen samt samt skapat grunden för (kod)projektet.

Tisdag 11:e april

Vi har bråkat en del med databasen och Github. Själva kopplingen mellan databasen och
programmet är det som ställt till mest fuffens. Speciellt om vi velat ändra något i 
databasen.

Onsdag 12:e april

Vi har skapat ett nytt repository då vi haft problem med git-ignores. Idag har vi
äntligen börjat koda på riktigt med user stories. Vi märkte att registera/logga in-knapparna
inte gick att hitta i koden. Vi beslutade oss för att ta bort dem och istället skapa egna.

Torsdag 13:e april

Vi jobbade med våra user stories mest hela dagen. Vi har också lagt till mer sampla data för alla tabeller.
Vi har också funderat på att skapa om databasen då det finns en del småfel. Men vi löste det i koden istället.
Dock ska vi notera dessa småfel om vi eventuellt behöver bygga om den (databasen) senare.

Fredag 14:e april

Vi bestämde oss för att ändra om i databasen. När vi väl grejade med det så var det inte så krånligt.
Det visade sig att man bara behövde köra Power Tools igen för att uppdatera Models-filerna.

Måndag 17:e april

Updaterat databasen med ny tabeler, relationer, columner. Sprint ett retrospective. 
Uppdaterat userstories i trello och dokumentation

Tisdag 18:e april



Onsdag 19:e april
Vi har suttit och grejat med våra user stories. Pratat en del om att Like-funktionen och inloggningen är knepig.
